# kolesnikova-homework-5
# Домашнее задание 5

## Задача 1: Сворачивание списка
Реализуйте функцию get_ranges(lst), которая получает на вход непустой список неповторяющихся целых чисел, отсортированных по возрастанию, и "сворачивает" этот список. Функция должна возвращать строку, в которой диапазоны чисел указаны через тире, а отдельные числа разделены запятой. Примеры:
- get_ranges([0, 1, 2, 3, 4, 7, 8, 10]) должно вернуть "0-4, 7-8, 10"
- get_ranges([4, 7, 10]) должно вернуть "4, 7, 10"
- get_ranges([2, 3, 8, 9]) должно вернуть "2-3, 8-9"

## Задача 2: Стандартизация телефонных номеров
Напишите функцию standardise_phones(*args), которая принимает любое количество нестандартизированных телефонных номеров и возвращает список стандартизированных номеров в том порядке, в котором они были введены. Если число не является номером, то оно не должно попасть в результирующий список. Примеры:
- standardise_phones("298884455") должно вернуть ["+375298884455"]
- standardise_phones("(29)888-44-55", "8029 8885555", "+375299998877", "375299998867") должно вернуть ["+375298884455", "+375298885555", "+375299998877", "+375299998867"]
- standardise_phones("298884asd45") должно вернуть []

## Задача 3: Декоратор для обработки множественных значений
Создайте декоратор handle_multiples, который позволит функции rope_product возвращать либо один ответ (если задано одно число), либо много ответов списком (если введено несколько значений). Примените этот декоратор к функции rope_product, не меняя ее решения. Примеры:
- rope_product(8) должно вернуть 18
- rope_product(7, 11, 23, 45, 32) должно вернуть [12, 54, 4374, 14348907, 118098]

## Задача 4: Максимальный продукт умножения
Создайте функцию rope_product(n), которая принимает положительное целое число n - длину веревки. Длину этой веревки можно разделить на любое количество более маленьких целых чисел. Функция должна вернуть максимальный продукт умножения этих маленьких целых чисел. Решение не должно использовать циклы. Примеры:
- rope_product(1) должно вернуть 1
- rope_product(4) должно вернуть 4
- rope_product(5) должно вернуть 6
- rope_product(6) должно вернуть 9
- rope_product(7) должно вернуть 12
- rope_product(11) должно вернуть 54

## Запуск тестов
Для запуска тестов этих функций вам нужно установить библиотеку pytest, выполнив команду pip install pytest. Затем вы можете запустить тесты, выполнав команду pytest test_Homework5.py.

